接下來
由桃園李家二公子天才李去濁
來給大家
匯報一下我們的調查結果
姐 你吃點這個葡萄乾 好吃
李狗 你差不多得了啊
說正事
我們 在大哥提供的燕子據點
當然是在秦蘭的幫助下
揪到了一隻燕子
我在他身上放了三張符
於是呢我們就找到了他的老巢
離園
頭目呢是蜜獾妖
人稱平頭哥
綽號打不死
再去給我找些新的妖來
倘若新一輪的醉夢樓選妖
還沒有結果
你們就都給我上
是
只是一個不聽話的小妖罷了
不必欲蓋彌彰
你的任何勾當 都與我無關
怎麼 還生氣呢
是娘錯了
當初留著那張賣身契
只是想留個念想罷了
念想
你當初威脅我的時候
可不是這麼說的
賣身契在一個你信任的人手裡
你若是死了
他立刻會把秘密洩露出去
你為了那個死去的張家少主
什麼事都幹得出來
我不得不留一手
那就廢話少說
殺王權弘業一事
就此作罷
我不會再受威脅
你也不管張家的死活了嗎
王權弘業若是知道你是我的兒子
他會怎麼對張家呢
你想過嗎
王權弘業 突然秘密來訪御妖國
這其中究竟是什麼緣故
你想過嗎
會不會 就是專門來查你的呢
你跟他說了什麼
沒有 沒有
這只是我的一點揣測罷了
不過
你也知道王權弘業這個人
十分聰明
手段狠辣
今日你不殺他
他日 他會放過你
放過張家嗎
小然
對不起你的人是娘
可那張家少主卻於你有恩
好
我會去殺了王權弘業
但從此以後
你做你的御妖國國師
我是黑劍張正
為娘 就等著你這句話呢
御妖國的探子已經全面撒網
去尋找王權弘業
一有消息就會立刻知會與你
說了這麼久
你也餓了吧
要不要留下來和娘吃最後一頓飯
娘上一次做飯給你
已經是二十多年前的事了
那位小張家主要是活著該有多好
他那麼善良
一定會勸你答應的
吃了為娘親手做的飯
你 就永遠都是娘的人了
蛇妖
我們不要你的命
說
殺手在哪兒
你以為你們走得了嗎
都等什麼呢
想想情報外洩你們的下場
你們
這吊爐裡煮的
都是吊命鎮痛的藥材
而且用量極大
你已是強弩之末
我還不能死
我若死了
這幫蠢貨就會立刻出紕漏
死都不知道怎麼死的
你之所以這麼痛苦地活著
就是為了保住這些燕子吧
告訴我殺手在哪兒
我就當 沒有來過
我們的本事你也見到了
你也沒別的選擇
是這裡嗎
原來是你
張家主
你在御妖國刺殺我
是想背棄整個一氣盟嗎
我聽不懂你在說什麼
既然不明白
那把你腿上的傷 給我看看
你覺得
你逃得掉嗎
大哥
此事與她無關
我跟你們走
所以青木大小姐心裡在意的
一直就是張家主吧
黑劍張正 為了力爭天下第一劍
處處與王權山莊作對
那日如意樓刺殺我
你有沒有知情不報
有
你還有什麼事瞞著我
大哥
若我說張正刺殺你是有苦衷的
你能放過他嗎
你心裡已經認定我不會放過他
所以今夜你趕過來
想要將他救走
大哥 你也說了
他處處與王權作對
是你一氣盟最大的對手
所以呢
所以你覺得 我掌握他的秘密
就不會放過他
不會放過整個張家
五妹 你
在你心裡
大哥就是這樣的人是嗎
大哥
我是真的喜歡他
我現在就把我知道的一切
都告訴你
事情就是這樣的
我想救他
我要殺了阿那顏
張正一定有什麼把柄在她手中
但是阿那顏不會這麼蠢
將證據隨身攜帶
她應該會將證據託付給某一個人
一旦她死了
這些證據會立刻公之於眾
你已經下了追殺令
賞金一萬兩
我立刻下令追回
我也馬上轉告一嘆
你啟動你的情報網
追查阿那顏的所有動向
如果真有這個人的話
他很有可能藏在一氣盟裡
找人速查
五妹會給你們資料
終於有事幹了
說吧
究竟是何方大妖
需要本小姐出手
說是要我們找一個人
就藏在一氣盟之中
這個人有張正的把柄
黑劍張正
我哥什麼時候跟他走到一塊兒了
餓了吧
吃吧
怎麼
是想好怎麼殺我
來給我送斷頭飯
這裡邊沒有蘆筍
嚐嚐
王權弘業
你究竟意欲何為
我在你心裡
就是這樣一個不折不扣的小人嗎
東方淮竹就是南宮家那個劍侍
南宮家之變 是你們聯手所為
你倒是還記得
看來你除了擔心青木媛
還擔心張家 變成第二個南宮
我問你個問題
問
南宮夜屢次拉攏你
你有諸多機會借助妖丹
超越我成為天下第一劍
你為何拒絕
我想贏你
但黑劍
必須是黑劍
是因為
那個人用自己的命
交給你的囑託嗎
你的秘密
五妹都告訴我了
我這兒還有一樣剛剛到手的東西
阿那顏很有心機
當日賣子
她讓張家主親自手寫這份賣身契
雖然張家主用的是假名
但這個字跡 一對比
就知道來自誰的手筆
王權弘業
你到底想幹什麼
你就是被這個東西威脅了這麼久
無論如何
我不會再受你威脅
我真的有點看不懂你了
如果我說
我一直很慶幸
身邊有一個像你這樣
隨時可能超越我的劍士
你會相信嗎
看來是不信
那這份禮物 能不能換一個
下一次讓你瞭解我的機會
餛飩涼了
快吃吧
在一氣盟 王權劍馭眾立威
黑劍保境自強
這兩者 從來都不衝突
當真放過我
我知你成見已深
輕易不會改變
但我還是希望
你能明白我的用心
如果我沒猜錯
這個玉把件 應是少爺贈你的吧
少爺是那麼好的人
他最後留給你的
絕不會是枷鎖
你不要有負罪感
這一切都是我自己的選擇
跟你沒有關係
我希望你可以好好地活下去
照顧好你自己
你過得好
就是我唯一想要的報答了
王權弘業
是阿那顏指使我刺殺你的
她應該奉的是國主之命
她是醉夢樓樓主
最近在選妖
要做一件很危險的事
此事我已有眉目
張正
能請你幫個忙嗎
什麼事
張正 挺不錯的
比我還不錯嗎
他和青木媛很般配
那五妹為何自己不來
有的事得他們自己想通
小姐
你這是在看什麼呀
沒什麼
孟雲 我出去一趟
又出去
對了 我之前預訂的劍穗呢
這個嗎
那天晚上
你就已經知道了
對不起
那天 我對你用了迷煙
知道了
我是少爺的替身
還有別的
什麼
我知道了為何十八歲以後
你再也不肯理我
你心上的枷鎖
太重了
張正
張正 你怎麼了
眼下有青鱗
姑獲鳥的妖毒
瞳色也變了
妖毒已入血
怎麼會這樣呢
阿那顏 一定是阿那顏
張正
鳥毒已入心
就算帶你回如意樓
也來不及解毒了
張正
眼下 只有這個辦法了
蛭妖一族的換血鼎
只能與他換血
將妖毒引入我的體內
趁毒未入人心之前想辦法壓制
張正
我就是要你永遠欠我的
又發生了什麼
當心點
怎麼
你對這東西比對我還感興趣啊
吃什麼醋呢
我心裡不是一直有你嗎
算了 我早就看穿你了
你也就淮竹大小姐不在家
敢找我來
不就是怕人發現攔了你入贅的夢
你多想了
我金人鳳有的是辦法出人頭地
什麼辦法
說來聽聽
莫非 是這個
下次告訴你
今天時候不早了
行 聽你的
誰讓你是我喜歡的人呢
你慢慢研究吧
果然是上等的法器
這麼快就修復好了
金人鳳
九惑大人是你嗎
那個阿那顏辦事不力
你去御妖國看看
是
想跟我說什麼
說吧
我們秦蘭 是不是很愛姐姐
廢話
那如果有一個你姐姐很喜歡的人
但是你不喜歡
你會怎麼辦
那你先回答我幾個問題吧
你知不知道我姐喜歡吃什麼
茵糕和魚
那她擅長什麼
她不會琴棋書畫
不愛吟詩作賦
不會做飯燒菜 洗衣疊被
但是 她喜歡打架鬥法
很好
那你知道她為什麼不輕易動手嗎
因為神火山莊束縛了她
雖然她甘之如飴
但是我卻很心疼她
如果你們兩個在一起
你的王權劍
她的東方靈血
對於你們兩個人來說
都是一種負累
我之所以喜歡面具團老大
是因為我姐喜歡
她一見鍾情的
其實是她心中嚮往的
那份自由自在
懂了嗎
懂了
我們秦蘭 真的很愛姐姐
這下你能知難而退了吧
這下
就更要知難而上了
你這人怎麼油鹽不進
因為我也很愛淮竹
她嚮往的東西 我一定能給她
什麼呀
這個 叫千金墜腿符
是本少爺嘔心瀝血創作的神作
比我哥畫的都厲害
怎麼樣 想不想要一張
垂頭喪氣的
一點也不像你
李狗
你有哥哥
有啊
那你知道你哥喜歡什麼
不喜歡什麼嗎
不知道啊
沒跟我說過
你這麼沒心沒肺的
就不怕你哥寒心啊
我這麼優秀
我哥寒什麼心啊
我很喜歡我自己
我性格又好
長得也還行
有很多人愛我
我也有愛的人
能吃能睡
而且我吃的比別人多
我真的好特別啊
到底怎麼了
我就是
很心疼我姐
她對我那麼好
可是我卻不知道該怎麼報答她
那
你就想錯了
哥哥姐姐把我們養得沒心沒肺
傻乎乎的
他們其實很開心
我們呢 就把這份感激放在心裡
繼續開心地活下去給他們看
就好了
想不到你這人
有的時候說的話還挺靠譜的嘛
你別真把我當狗啊
叫去濁哥哥
你就是李狗
不叫 叫去濁哥哥
什麼李狗
快點
去吧 李狗
還說自己不是狗呢
東方淮竹
你以為你跑得掉嗎
我早就與你融為一體了
而今不過是暫時被壓制而已
睡著了
蓮子羹
喝完以後收拾一下
今天是御妖國一年一度的烏蘭節
我想帶你出去
送你一件禮物
兔子 兔子 兔子
兔子 兔子
我要這個
好
兔子
不用找了
謝謝
買給秦蘭的
買給你的
很甜 嚐嚐
姐姐 我也想要那個兔子
送你了
謝謝姐姐
走吧
我們有兔子了
幹嘛
你姐跟著我大哥出來
你有什麼可擔心的
就因為是你大哥我才更不放心
你這個小腦袋瓜怎麼想的
我是怕我姐被人給忽悠了
那既然你這麼擔心她
我就帶你見識見識
讓你知道
我大哥
就是最值得你姐託付的好男人
你話可別說得太死
萬一我親眼見識過之後
更討厭你大哥
眼見為實
走
客官 請喝茶
剛剛那套衣服呀
可太適合小姐了
不過這個價格可不便宜啊
謝謝客官
要是我
我就尊重她的決定
讓她選擇自己喜歡的人
等等我
這便是我送你的禮物
一碗甜粥
人間煙火
普通情侶
普通的一天
淮竹
我知道你寧靜淡泊
心中嚮往的
便是這樣普通自在的日子
我相信 我們會過上這樣的日子
有一天 一定會
你還要繼續跟嗎
閉嘴
他們去哪裡啊
烏蘭節
他們去半月湖邊的烏蘭樹下許願
傳說只要半月湖變成圓月湖
所許的願望便能實現
要去嗎
夜深
你會不會畏寒
不會
我有東方靈血